Diferença entre pixel(px) e rem

Div é uma tag html que não tem significado, é apenas uma caixa usada para agrupar conteúdo.


Síncrono:
Em programação síncrona, as operações são executadas sequencialmente, uma após a outra. O programa precisa esperar que cada operação termine antes de iniciar a próxima, o que pode levar a atrasos se uma operação for demorada. 
Assíncrono:
Em programação assíncrona, as operações podem ser iniciadas e continuarem a ser executadas em segundo plano enquanto o programa realiza outras tarefas. Isso evita bloqueios e melhora a eficiência do programa, especialmente quando lidando com operações de entrada/saída (como leitura de arquivos, chamadas de rede, etc.). 
Exemplo:
Imagine fazer um pedido em um restaurante. Em programação síncrona, você esperaria o seu prato ficar pronto antes de fazer outra coisa. Em programação assíncrona, você faria o pedido e poderia fazer outras coisas, como responder e-mails, enquanto o prato é preparado. 

Para converter texto de MarkDown em HTML, utilizo a biblioteca showdown javascript